GENEROS

1. Terror
2. Survival Horror
3. Scape Run
4. Arcade



PERSONAJE

1. Movimiento en ocho direcciones.
2. No se puede saltar.
3. Stamina para correr.
4. Puede tomar objetos del escenario (piedras, props, etc).
5. Puede interactuar con objetos del escenario (mover palancas, pisar trampas, etc).
6. No cuenta con inventario.



LUZ

1. Tiene un tiempo límite de uso.
2. Se puede recargar en zonas especificas.
3. Parpadea cuando un enemigo está muy cerca del jugador.
4. Suceptible a desactivarse momentaneamente por trampas, zonas específicas, etc.
5. El jugado al no contar con la luz se reduce su campo de visión.
6. El jugador puede apagar/encender la luz a voluntad.



ESCENARIO

1. Niveles con progresión en dificultad.
	1.1. Implicito: se llega de una Safe Zone A a una B, funcionando como checkpoints.
2. Escenarios cerrados de una solo piso.
	2.1 Al avanzar de "niveles" se agrandan en largo, ancho y más pisos (Pueden haber excepciones).
3. Laberintos.
	3.1. Faltan partes del piso y el jugador se puede caer.
	3.2. Pasillos con barandas.
	3.3 Cuartos cerrados con muros.
4. Busqueda de llave para abrir puertas/cajas.
5. Trampas en piso.
	5.1. Piso que se derrumba cuando el jugador camina sobre el y/o el enemigo.
	5.2. Piso que realentice.
	5.3. Interruptores en piso que muevan plataformas/muros/escaleras o abran/cierren puertas.
6. Zonas en donde se desactive la luz.
7. Interruptores manuales que muevan plataformas/muros/escaleras o abran/cierren puertas.
8. "Niveles" donde se maneje un carrito en rieles con el que se puede avanzar, detener o retroceder.
9. Niveles Completamente oscuros.
10. Niveles Parcialmente oscuros, principalmente oscuros con pequeñas zonas iluminadas.



ENEMIGOS

1. Enemigo Boo, persigue al jugador mientras no se le apunte con la luz.
	1.1 Apuntarle con la luz apresura que se descargue.
	1.2. Se mueve más rapido que el protagonista al caminar, pero más lento que el protagonista al correr.
2. Enemigo Luz Verde Luz roja.
3. Enemigo tipo torreta, esta quieto vigilando con un campo de visión definido. Si te mueves dentro de su campo visión pierdes.
4. Enemigo que se mueve cada cierta cantidad de tiempo y luego descansa, se mueve más rapido que el Boo.
5. Enemigo que prende luz en el cuarto y no puedes moverte, pero si se apaga si puedes moverte.