Mecanicas:




-

¿como solucionar el tema del movimientos para que no sea tan invasivo y que provoque mareos
en el jugador?

el jugador debe tener tiempo necesario para poder acomodarse en el movimiento de realidad virtual
en el momento que lleguen los enemigos.(dar un margen de unos x segundos desde que el enemigo es visto.
Considerar la velocidad de movimiento tanto del jugador como de enemigos. x depende de la dificultad?).

Mecánicas de juego:
-movimiento de 8 direcciones con rueda del mando de unity.
-movimiento  de los mandos como dos manos, donde una de las dos tiene una fuente de luz
que hace como linterna.
Núcleo mecánicas del juego:
-Dejar caer bengala(o pistola de bengalas), tienes 2 bengalas que alumbran por 20 segundos, luego se apagan.
Control y mecánicas del jugador:

Mecánicas de los ítems:
-mapa destruido -> muestra parte del mapa, la otra parte esta destruida en el mapa.
(presiona un boton para ver el mapa).
-Linterna o telefono, nos sirve para alumbrar la oscuridad del camino del mapa.
-item magico: hay 2 de estos items  escondidos en el mapa. los cuales cargan tu linterna un 40% 
y aumenta tu velocidad un 15% 30 segundos.
Mecánicas de enemigos:
Enemigo 1:
-El enmigo ataca al entrar a rango de 2 metros del jugador.
-Perseguir al jugador cuando este no le alumbra.
-Al alumbrarse el enemigo se detiene
Enemigo 2:
-Este enemigo no se detiene con la linterna ni bengalas, tu unica opcion es escapar de el hasta que no te vea.
-Este enemigo se devanece y luego (segun la narrativa) se cambia de forma y se teletransporta a un punto definido
del mapa de forma aleatoria(cerca de base, casi al final del camino, bosque).
-Este enemigo es mas lento cuando te encuentra, pero a medida que pasa el tiempo se hace mas lento.  

Mecánicas del mundo:
-zona segura, donde el jugador puede probar los controles y volver para descansar y cargar su bateria de linterna.
Flujo de juego:
-> Comienzo de juego -> salir de base ->
aguantar fuera de base hasta encontrar la salida o evento de final de jeugo(definir segun la narrativa) 
-> si los enemigos acaban contigo hacer respawn en la base.
